គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ប្រពន្ធសងសឹក =
=ភាគទី៧=
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ទឹកឃ្មុំ
អ្នកអាចមើលឃើញឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំទើបតែសុបិនអំពីឪពុក។
គាត់ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយឈាម។
ដូចម៉ាក់ដែរ។
សម្លាញ់អើយតើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ទឹកឃ្មុំ។
វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់។
ខ្ញុំបានទៅលេងប៉ាថ្ងៃនេះ។
គាត់មិនអីទេ។
ទេ
វាមានអារម្មណ៍ពិតណាស់។
វាពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
មិនអីទេ។
ឈប់យំ។
សុបិន្តគឺផ្ទុយពីនេះ។
ឪពុកនឹងរស់នៅបានយូរ។
(យើង​បាន​ទាក់​ភ្នែក​យ៉ាង​ច្បាស់។ )
(តើ...)
(គ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ?)
(វាអាក្រក់។ )
(គាត់សង្ស័យថាខ្ញុំអាចមើលឃើញ។ )
(ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់ដឹងទេ។ )
ទឹកឃ្មុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធុំក្លិន
ទឹកអប់របស់ស្ត្រី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធុំក្លិនវានៅទីនេះ?
ទឹកឃ្មុំ។
ពិតជា?
បាទ។
តើមានទឹកអប់របស់ស្ត្រីដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាក្លិនទឹកអប់?
ទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
នៅក្នុងជណ្តើរយន្តថ្ងៃនេះ
មានស្ត្រីម្នាក់
ពាក់ទឹកអប់ខ្លាំង និងថោក។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
មកគិតទៅ
ក្បាលរបស់ខ្ញុំនៅតែឈឺ។
កុំ​ធ្វើ​អាក្រក់​ពេក។
(នាងនៅតែសើច?)
(វាបង្ហាញភ្នែករបស់នាង)
(មិនទាន់បានជាសះស្បើយទេ។ )
(Ye Dong,)
(បិសាចរបស់អ្នក។ )
(ខ្ញុំចង់បំបែកអ្នកចេញ។ )
(ខ្ញុំពិការភ្នែក។ )
(ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យចចកចូល។ )
(ខ្ញុំបានសម្លាប់ប៉ា។ )
WHO?
អ្នកណាស្រែក?
អ្នកស្រី លីន
ខ្ញុំគឺ Qin Yufei ។
នៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឯកសារ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
និង...
បាទ។
ដុង
មានមូសចាស់មួយ។
ស្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
ទៅបោះចោល។
ម៉ាក់
តើយើងមានឆ្កែចាស់តាំងពីពេលណា?
ខ្លះវង្វេងចូលបន្ទប់ក្រោមដី។
ទឹកឃ្មុំ។
រហ័ស។
ទៅជួយម៉ាក់។
ជួយនាងចេញ។
លោក Ye
អ្នកស្រី លីន
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
រង់ចាំ។
លោក Ye
ការបញ្ជាទិញផ្សេងទៀត?
យូហ្វៃ
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
ខ្ចីដៃ។
លោក Ye
ខ្ញុំខ្លាចឆ្កែ។
វាគ្រាន់តែជាឆ្កែងាប់។
គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
មក។
ទឹកឃ្មុំ
ស្នាក់នៅទីនេះ
និងសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ទឹកឃ្មុំ។
តើមានអ្វីខុស,
ទឹកឃ្មុំ?
មកជាមួយខ្ញុំ។
ទឹកឃ្មុំ
តើមានអ្វីខុស?
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
វាត្រូវបានតម្រៀបចេញទាំងអស់។
ចូលមកជួយ។
ស្ត្រី
ការងារនេះ...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
យើងនៅក្នុងនេះជាមួយគ្នា។
តើអ្នកអាចរក្សាអនាម័យដោយរបៀបណា?
តោះទៅ។
ទឹកឃ្មុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ក្លិនស្អុយគឺលើសលប់។
ទឹកឃ្មុំ
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត។
សៀ
ស្បែករបស់អ្នកមើលទៅ
បន្តិច។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចំអិនអ្វីដែលមានជីវជាតិនៅពេលក្រោយ
ដើម្បីបង្កើនសុខភាពរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ដុង
ថង់ពីរបន្ថែមទៀតនៅខាងក្នុង។
ទៅជួយយើង។
(ប៉ា,)
(ការស្លាប់របស់អ្នកពិតជាសោកនាដកម្មណាស់។ )
យូហ្វៃ
អរគុណសម្រាប់ការជួយថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំសេចក្តីសប្បុរសនេះ។
ទឹកឃ្មុំ
កុំវង្វេង។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
បាបា។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មេ។
ហៅទៅណា។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
នោះ។
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ
បានស្នាក់នៅជាមួយយើងជាច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ទិញ​អំណោយ​ឲ្យ​នាង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំទិញបានទេ។
គ្រឿងអលង្ការមាសលំដាប់ខ្ពស់ខ្លះ?
តម្លៃប្រហែលប្រាំលាននឹងធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើល។
មិនអីទេ។
វាឈឺណាស់។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
អ្នកបានដើរដោយស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកបានទម្លាក់អ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នករកឃើញនេះនៅពេលណា?
ពេលខ្ញុំឡើងមកជាន់ខាងលើ
ខ្ញុំបានបាត់បង់វាដោយចៃដន្យ
ហើយរកមិនឃើញ។
ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង...
ចងចំណងដ៏តឹងសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកវានឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ។
មិនអីទេ។
♪ដូចជាផ្កាដែលគេបំភ្លេចចោល♪
♪ ស្ងាត់ជ្រងំពេញជើងមេឃ♪
♪ ងូតទឹកក្នុងពន្លឺផ្កាយដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ថ្ងៃណាមួយវានឹងរីក♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពេលវេលាព្យាបាលរបួស♪
♪ ចាប់ដៃញាប់ញ័រ ♪
♪ទទួលយកជំនឿនៃការកើតជាថ្មី♪
♪ ការបញ្ចប់នឹងមិនយឺតពេលទេ♪
♪នៅក្រោមរបាំង♪
♪ ការសង្កេតការពិត និងការភូតភរ ♪
♪អ្នកណាអាចឃើញកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខខ្ញុំ♪
♪នៅក្រោមរបាំង♪
♪ស្វែងរកពន្លឺក្នុងភាពងងឹត♪
♪ អ្វីដែលមិនអាចទៅរួច ♪
♪នៅទីបំផុតប្រែទៅជាធូលីនៅក្នុងខ្យល់♪
♪នៅក្រោមរបាំង♪
♪ ការសង្កេតការពិត និងការភូតភរ ♪
♪អ្នកណាអាចឃើញកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខខ្ញុំ♪
♪នៅក្រោមរបាំង♪
♪ស្វែងរកពន្លឺក្នុងភាពងងឹត♪
♪ អ្វីដែលមិនអាចទៅរួច ♪
♪នៅទីបំផុតប្រែទៅជាធូលីនៅក្នុងខ្យល់♪